---
title: "罪恶天使"
slug: "zuietianshi"
date: 2025-10-15T15:43:58
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 59657
vod_sub: ""
vod_actor: "吉姆·罗斯·斯图尔特, 菲利波·蒂米, 瓦莱丽亚·索拉里诺, 莫里兹·布雷多, 帕斯·贝加, 弗兰切斯科·夏纳, 加埃塔诺·布鲁诺, 利诺·关恰莱, 莫妮卡·伯尔勒德阿努"
vod_director: "米凯莱·普拉奇多"
vod_area: "意大利 / 法国 / 罗马尼亚"
vod_lang: "意大利语"
vod_year: "2010"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 5.0
vod_hits: 309
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-39/342f191dc20dc917cdf5db992ed962f0.jpg"
---

雷纳托·瓦伦卡斯扎，出生于20世纪50年代的米兰，这个高大帅气，有着迷人气质的男人却是一匹名震整个意大利的罪恶之狼。他自幼便是游走于灰色地带的法外之徒，成年后则与一干好哥们儿策划了一起抢劫。在此之后，他被警方逮捕，并且一人担下所有的罪名。在狱期间，雷纳托深爱的女人肯苏伊洛带着孩子另寻依靠，他则策划越狱，从新集结了一群胆大心黑的恶徒，干下了一连串震惊全国的抢劫事件。在这条黑色的道路上，雷纳托与伙伴们越走越远……  
本片根据意大利20世纪70年代臭名昭著的黑帮头目Renato Vallanzasca的生平改编
